Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I see time by your side
♪أرى الوقت بجانبك
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها، غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪الرهان على من سيستسلم، ومن سيطلب البقاء♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
♪How to understand? How to see through?♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪How to lose those perfect moments?♪
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪حتى أفق البحر والسماء♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ما الذي يبقى أبديًا على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا بالحنين♪
[Second Chance Romance]
[فرصة رومانسية ثانية]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
The restaurant's food
طعام المطعم
is no match for Ms. Wen's cooking.
لا يوجد ما يضاهي طبخ السيدة وين.
It's so salty.
إنه مالح جداً.
They broke up,
لقد انفصلا
and we suffer.
ونحن نعاني.
Do you really like Ms. Wen a lot?
هل تحب السيدة وين حقًا كثيرًا؟
Definitely.
قطعاً.
But can't show it to Dad.
ولكن لا أستطيع إظهاره لأبي.
The grown-ups' feelings are unpredictable.
مشاعر الكبار غير متوقعة.
As she
وهي
didn't become your mom,
لم تصبح أمك،
are you really disappointed?
هل أنت حقا محبط؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Grandma,
جدتي
Dad likes
أبي يحب
what he likes.
ما يحبه.
I like what I like.
أنا أحب ما أحب.
My dad's feelings come first.
مشاعر والدي تأتي في المقام الأول.
Mine come after.
سيأتي بعد ذلك.
I'm easygoing.
أنا سهل التعامل.
There's a package for you.
هناك حزمة لك.
For me?
لي؟
You haven't finished eating yet.
لم تنتهي من الأكل بعد.
Grandma, I'm full.
جدتي، أنا ممتلئ.
A figure.
شخصية.
Who sent this to me?
من أرسل لي هذا؟
I didn't buy anything.
لم اشتري اي شيء.
Strange.
غريب.
I got it.
حصلت عليه.
I'll do my homework in my room.
سأقوم بواجباتي المنزلية في غرفتي.
I also think the gaming industry
وأعتقد أيضًا أن صناعة الألعاب
is promising.
واعدة.
Hope we'll collaborate in the future.
نأمل أن نتعاون في المستقبل.
Real estate should be viable.
ينبغي أن يكون العقار قابلاً للاستمرار.
Yes.
نعم.
Let me properly introduce you now.
دعني أقدمك بشكل صحيح الآن.
Zu
ل
is the President of Shengnuo Real Estate,
هو رئيس شركة Shengnuo للعقارات،
and I'm
وأنا
the Project Manager of the East District
مدير مشروع المنطقة الشرقية
Sports Industry Park project.
مشروع حديقة الصناعة الرياضية.
Without any experience in real estate,
بدون أي خبرة في مجال العقارات،
can you handle this big project
هل تستطيع التعامل مع هذا المشروع الكبير؟
right off the bat?
منذ البداية؟
Although she has no experience,
على الرغم من أنها لا تملك أي خبرة،
she has provided us
لقد قدمت لنا
with very valuable advice.
مع نصائح قيمة للغاية.
And if she hadn't had the capability,
ولو لم تكن لديها القدرة،
I wouldn't have made her my project manager,
لم أكن لأجعلها مديرة مشروعي،
would I?
هل سأفعل؟
So your company got that land?
فهل حصلت شركتك على تلك الأرض؟
It's my friend's company.
إنها شركة صديقي.
Your friend's company got the land
حصلت شركة صديقك على الأرض
and let you develop it?
وأترككم تتطورونه؟
We're developing it jointly.
نحن نعمل على تطويره بشكل مشترك.
Developing the old district
تطوير المنطقة القديمة
involves a lot of things.
يتضمن الكثير من الأشياء.
It'll take a long time to get approvals,
سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للحصول على الموافقات،
yet you've started planning already?
ولكنك بدأت التخطيط بالفعل؟
Seems you know quite a bit about it.
يبدو أنك تعرف الكثير عنه.
My friend's company has taken care
لقد اهتمت شركة صديقي
of these tedious procedures,
من هذه الإجراءات المملة،
Shuhan can just get right to work.
يمكن لشوهان أن يبدأ العمل على الفور.
Seems your business is doing very well.
يبدو أن عملك يسير بشكل جيد للغاية.
Cut it out.
اقطعها.
What's with all the questions?
ما الأمر مع كل هذه الأسئلة؟
Besides,
بجانب،
the project is not that big.
المشروع ليس كبيرا.
What makes you think I can't handle it?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني لا أستطيع التعامل مع الأمر؟
After all, I was quite a big shot
بعد كل شيء، كنت شخصًا مهمًا جدًا
in East District back in the day.
في المنطقة الشرقية في الماضي.
I can get it done
يمكنني إنجاز ذلك
with just a few phone calls.
بمجرد بضع مكالمات هاتفية.
You're worrying over nothing.
أنت لا تقلق بشأن أي شيء.
Real estate isn't as easy
العقارات ليست سهلة
to make money in as it used to be.
لكسب المال كما كان في السابق.
But if it can improve
ولكن إذا كان من الممكن تحسينه
people's quality of life,
جودة حياة الناس،
there will be business opportunities.
ستكون هناك فرص عمل.
You really have great taste,
لديك ذوق رائع حقا
especially in choosing an amazing girl
وخاصة في اختيار الفتاة الرائعة
to be your girlfriend.
أن أكون صديقتك.
I wish my bestie
أتمنى لصديقتي العزيزة
everlasting happiness.
السعادة الأبدية.
But I must make one thing clear.
ولكن يجب أن أوضح شيئاً واحداً.
Don't bully her.
لا تتنمر عليها.
If you mistreat her,
إذا أسأت معاملتها،
we won't let you get away with it.
لن نسمح لك بالهروب من ذلك.
Of course.
بالطبع.
Cheers!
هتافات!
Is he a decent guy?
هل هو رجل لائق؟
Can't say it here?
لا أستطيع أن أقول ذلك هنا؟
Let's talk about it later.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
Ms. Tan,
السيدة تان،
is the street dance figure from you?
هل شخصية الرقص في الشارع هي من نصيبك؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Stop playing.
توقف عن اللعب.
Go do your homework.
اذهب للقيام بواجباتك المنزلية.
If I catch you playing,
إذا أمسكتك تلعب،
I'll confiscate all of them.
سأصادرهم جميعا.
Be self-disciplined.
كن منضبطًا ذاتيًا.
Le,
ال،
hurry up.
اسرع.
Sweetheart,
حبيب،
wake up.
استيقظ.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Come on.
تعال.
Get up.
استيقظ.
Quickly.
بسرعة.
Come on.
تعال.
Go.
يذهب.
Enough with this.
كفى من هذا.
Now is not the time.
الآن ليس الوقت المناسب .
It's okay.
لا بأس.
It's a holiday today.
إنه يوم عطلة اليوم.
Besides,
بجانب،
he'll have less time with this in middle school.
سيكون لديه وقت أقل مع هذا في المدرسة المتوسطة.
Who is spoiling him now?
من يدلله الآن؟
You're good in every way,
أنت جيد في كل شيء،
except for your studies.
باستثناء دراستك.
Your father was an excellent student.
كان والدك طالبًا ممتازًا.
I never had to worry about him.
لم يكن علي أن أقلق عليه أبدًا.
I wonder who you take after.
أتساءل من تشبه؟
Grades aren't everything.
الدرجات ليست كل شيء
I think he's doing well in all aspects.
أعتقد أنه يتصرف بشكل جيد في جميع الجوانب.
My dad is the best.
والدي هو الأفضل.
Have you done your homework?
هل قمت بإنجاز واجباتك المنزلية؟
Grandma,
جدتي
please don't start the day with this.
من فضلك لا تبدأ يومك بهذا.
It affects my mood.
فهو يؤثر على مزاجي.
I finished it all last night.
لقد انتهيت من كل ذلك الليلة الماضية.
You even checked it.
حتى أنك قمت بفحصه.
Nonsense!
هراء!
When did I ever check it?
متى قمت بالتحقق من ذلك؟
Dad,
أب،
didn't she check my homework yesterday?
ألم تتحقق من واجباتي المنزلية أمس؟
Alright.
على ما يرام.
I'll help you check it from now on.
سأساعدك في التحقق من ذلك من الآن فصاعدا.
Here.
هنا.
Eat this piece too.
تناول هذه القطعة أيضاً
Still one in my hand.
لا يزال واحد في يدي.
I've never eaten two pieces.
لم آكل قطعتين أبدًا.
But today is a special case.
ولكن اليوم حالة خاصة.
Alright, Mr. Wang.
حسنًا، السيد وانغ.
That's all.
هذا كل شئ.
We'll be in touch when needed.
سوف نكون على اتصال بك عند الحاجة.
When did you come in?
متى أتيت؟
You didn't make a sound.
لم تصدر أي صوت.
What's happening?
ماذا يحدث؟
You look so happy.
تبدو سعيدا جدا.
Guess
يخمن
how much funding our sports park project
ما هو حجم تمويل مشروع الحديقة الرياضية لدينا؟
has secured.
لقد تم تأمينه.
For this project,
بالنسبة لهذا المشروع،
the first round should be at least 20 million.
الجولة الأولى يجب أن تكون 20 مليون على الأقل.
Fifty million?
خمسين مليون؟
Eighty million.
ثمانون مليون.
Eighty million?
ثمانون مليون؟
Eighty million in the first round?
ثمانون مليون في الجولة الأولى؟
Not enough.
ليس كافيا.
I've decided to take out
لقد قررت أن أخرج
some more loans from the bank.
بعض القروض الإضافية من البنك.
Sun just called me
لقد اتصلت بي الشمس للتو
and said the investors
وقال المستثمرون
are optimistic about this park's prospects.
متفائلون بشأن آفاق هذه الحديقة.
Of course, the returns will be high.
وبطبيعة الحال، فإن العائدات ستكون مرتفعة.
Or they wouldn't have invested readily.
أو أنهم لم يكونوا مستعدين للاستثمار.
Zu,
ل،
I also think this project is quite good.
وأعتقد أيضًا أن هذا المشروع جيد جدًا.
Should we
هل ينبغي علينا
invest a bit ourselves?
هل نستثمر قليلا في أنفسنا؟
No.
لا.
Remember,
يتذكر،
unless it's necessary,
ما لم يكن ذلك ضروريا،
never touch your own available funds.
لا تلمس أموالك المتاحة أبدًا.
A company will be
سوف تكون الشركة
in danger at a time like this
في خطر في وقت كهذا
if it runs out of cash flow.
إذا نفد التدفق النقدي.
You're the business pro here.
أنت محترف الأعمال هنا.
I'll listen to you.
سأستمع إليك.
So you'd like to order more
لذا تريد أن تطلب المزيد
of our new Pinot Noir from this year?
من بينوت نوير الجديد لدينا من هذا العام؟
How about ten cases?
ماذا عن عشر حالات؟
Ten cases?
عشر حالات؟
Alright.
على ما يرام.
I can offer
انا استطيع ان اقدم
a better price.
سعر أفضل.
Great.
عظيم.
That should be all.
هذا يجب أن يكون كل شيء.
I'll have my colleague assist you.
سأطلب من زميلي مساعدتك.
Okay.
تمام.
Qi,
تشي،
please handle this.
من فضلك تعامل مع هذا الأمر.
Sure thing.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Just one moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
Three bottles, right?
ثلاث زجاجات، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Sir,
سيد،
let me double-check the order details
دعني أتحقق من تفاصيل الطلب
with you.
معك.
Hello.
مرحبًا.
What are we having for lunch today?
ماذا سنتناول على الغداء اليوم؟
Sorry,
آسف،
I've got plans for lunch today.
لقد خططت لتناول الغداء اليوم.
With who?
مع من؟
Le.
ال.
He texted me this morning,
لقد أرسل لي رسالة نصية هذا الصباح،
saying he wants to grab lunch.
قائلا أنه يريد تناول الغداء.
[Cygne]
[بجعة]
Le.
ال.
What to eat?
ماذا نأكل؟
I booked a table at the pizza place.
لقد قمت بحجز طاولة في مطعم البيتزا.
Want to join?
هل تريد الانضمام؟
I...
أنا...
No,
لا،
I'll leave you two to your lunch.
سأترككما لتناول الغداء.
I get the feeling
انا اشعر بذلك
that someone's stealing you away from me,
أن أحدهم يسرقك مني،
Come over to my place tonight.
تعال إلى مكاني الليلة.
Okay, see you tonight.
حسنًا، أراك الليلة.
Bye.
الوداع.
He's arrived.
لقد وصل.
Ask Mr. Zhang to wait
اطلب من السيد تشانغ الانتظار
for a moment.
للحظة واحدة.
I'll grab something from home.
سأحضر شيئا من المنزل.
Fifteen minutes.
خمسة عشر دقيقة.
Okay.
تمام.
Alright. I'll be right back.
حسناً سأعود حالاً.
Le, why are you still at home?
لي، لماذا لا تزال في المنزل؟
It's the weekend.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
Where should I be?
أين يجب أن أكون؟
I thought you were having lunch with Ms. Tan today.
اعتقدت أنك ستتناول الغداء مع السيدة تان اليوم.
No.
لا.
When?
متى؟
But she called me and said
لكنها اتصلت بي وقالت
you were going to eat pizza.
كنت ذاهبا لتناول البيتزا.
No.
لا.
No?
لا؟
Congratulations.
مبروك.
Rui is back by your side.
لقد عاد روي إلى جانبك.
"Back" is the wrong word.
"العودة" هي الكلمة الخاطئة.
He has always been by my side.
لقد كان دائما بجانبي.
Please stay away from Le.
من فضلك ابتعد عن لي.
As his grandma,
مثل جدته،
you're asking his mother
أنت تسأل والدته
to stay away from him.
البقاء بعيدا عنه.
Have you fulfilled your duty as a mother?
هل قمت بواجبك كأم؟
It's because of you.
إنه بفضلك.
Enough.
كافٍ.
Stop playing the victim.
توقف عن لعب دور الضحية.
We never forced you.
نحن لم نجبرك أبدًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
you chose to go to Paris
لقد اخترت الذهاب إلى باريس
for your own career.
من أجل مسيرتك المهنية.
Le
ال
is at a crucial stage in his studies.
هو في مرحلة حاسمة في دراسته.
Must you influence him at this time?
هل يجب عليك التأثير عليه في هذا الوقت؟
When to tell him
متى أخبره
is my right as his mother.
من حقي كأم له.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
What you should be worried about is
ما يجب أن تقلق بشأنه هو
what if Le finds out
ماذا لو اكتشف لي ذلك؟
that the grandma he loves most
أن جدته يحبها أكثر من أي شيء آخر
kept us apart for 12 years?
هل أبقانا منفصلين لمدة 12 عامًا؟
It doesn't matter.
لا يهم.
Go ahead and tell him
اذهب وأخبره
if you want to watch him suffer.
إذا كنت تريد أن تشاهده يعاني.
When you all forced me to leave,
عندما أجبرتموني جميعا على الرحيل،
why didn't you ever consider
لماذا لم تفكر في ذلك من قبل
that Le would suffer like this today?
أن ليه سوف يعاني مثل هذا اليوم؟
As long as I'm alive,
ما دمت على قيد الحياة،
I will always be his mother.
سوف اكون امه دائما.
Tan Siting,
تان سايتنج،
don't think that, as you've won Rui,
لا أعتقد أنك، كما فزت روي،
you can marry him.
يمكنك الزواج منه.
Let me tell you frankly,
دعني أخبرك بصراحة،
I will never agree.
لن أوافق أبدًا.
The Gao family
عائلة غاو
You're too confident.
أنت واثق جدًا.
Marriage is a matter between Feng Rui and me.
الزواج هو مسألة بيني وبين فينج روي.
As for your Gao family...
أما بالنسبة لعائلتك جاو...
Honestly,
بصدق،
do you think I'd want to marry
هل تعتقد أنني أريد الزواج؟
into the family of a rapist?
إلى عائلة المغتصب؟
Perfect.
ممتاز.
We don't want Rui to marry
نحن لا نريد أن يتزوج روي
the daughter of a murderer.
ابنة القاتل.
Mom.
أم.
Just the right time.
الوقت المناسب تماما.
You may
يمكنك
stay away from her
ابتعد عنها
or from us.
أو منا.
You think I don't know
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
what you two did
ماذا فعلتما
behind my back.
خلف ظهري.
It'll probably be harder
ربما سيكون الأمر أصعب
for me to see Le.
لكي أرى لي.
Hello, Ms. Hu.
مرحباً، السيدة هو.
Hello.
مرحبًا.
Something came up at home,
لقد حدث شيء في المنزل،
so I came to pick him up early.
لذا أتيت لأخذه مبكرًا.
It's okay.
لا بأس.
Remember to turn in your activity class homework tomorrow.
تذكر أن تقوم بتسليم واجباتك المدرسية غدًا.
Go back with your grandma.
عودي إلى جدتك.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Ms. Hu,
السيدة هو،
we're leaving now.
نحن نغادر الآن.
Goodbye, Ms. Hu.
وداعا، السيدة هو.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Take care.
يعتني.
Grandma,
جدتي
why did you pick me up so early today?
لماذا أتيت إلي مبكرا اليوم؟
Your great-grandpa misses you
جدك الأكبر يفتقدك
and wants to eat with you.
ويريد أن يأكل معك.
Your great-grandfather's is too far away.
منزل جدك الأكبر بعيد جدًا.
Come home with me
تعال معي إلى المنزل
tonight.
الليلة.
What about my dad?
ماذا عن والدي؟
He's been busy lately.
لقد كان مشغولاً في الآونة الأخيرة.
For these few days,
لهذه الأيام القليلة،
you'll stay with me.
سوف تبقى معي.
What has Dad been doing recently?
ماذا كان يفعل أبي مؤخرًا؟
It's like he's vanished!
كأنه اختفى!
He was never like this when busy.
لم يكن هكذا أبدًا عندما كان مشغولاً.
Has something happened?
هل حدث شيء؟
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
He just broke up with Ms. Wen
لقد انفصل للتو عن السيدة وين
and is already dating someone else.
وهي تواعد شخصًا آخر بالفعل.
Isn't that a bit too fast?
أليس هذا سريعًا بعض الشيء؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Mr. Lu bought them for you.
لقد اشتراها لك السيد لو.
Thank you, Mr. Lu.
شكرا لك سيد لو.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Grandma,
جدتي
are you giving me a break today?
هل تعطيني استراحة اليوم؟
No more vocabulary drills?
لا مزيد من تدريبات المفردات؟
Rest helps studying.
الراحة تساعد على الدراسة.
Might I play for a bit at great-grandpa's place?
هل يجوز لي أن ألعب قليلاً في منزل جدي الأكبر؟
Yes.
نعم.
Go all out.
اذهب بكل شيء.
Goodbye.
مع السلامة.
Goodbye, miss.
وداعا يا آنسة.
Students in the first row,
الطلاب في الصف الأول
have you seen your parents?
هل رأيت والديك؟
Yes.
نعم.
Go on.
إستمر.
Bye.
الوداع.
Ms. Hu, have you seen Feng Lexuan?
السيدة هو، هل رأيت فينج ليكسوان؟
He left a while ago.
لقد غادر منذ فترة.
His grandma picked him up early.
لقد التقطته جدته في وقت مبكر.
I see.
أرى.
Thanks.
شكرًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Where's Le?
أين لي؟
My mom picked him up.
لقد التقطته أمي.
I called her, but she didn't answer.
اتصلت بها ولكنها لم تجيب.
So what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Let's go to my mom's place.
دعنا نذهب إلى منزل أمي.
Grandpa.
جدي.
Hello, Le.
مرحباً، لي.
Let me get that for you. Here.
دعني أحصل على ذلك لك. هنا.
Grandma said Great-grandpa missed me,
قالت جدتي أن جدي الأكبر افتقدني،
and he wanted me to eat with him.
وأرادني أن أتناول الطعام معه.
Grandpa,
جدي
did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Of course I did.
بالطبع فعلت ذلك.
It's been a while, little buddy.
لقد مر وقت طويل، يا صديقي الصغير.
Go on inside.
إذهب إلى الداخل.
Great-grandpa's waiting for you.
الجد الأكبر في انتظارك.
Okay!
تمام!
Haven't brought Le over for dinner for ages.
لم أحضر لي لتناول العشاء منذ فترة طويلة.
A friend happened to send some beef.
لقد أرسل لي أحد الأصدقاء بعضًا من لحم البقر.
Ask Ms. Ming to cook it up.
اطلب من السيدة مينغ أن تطبخه.
Okay.
تمام.
Le, have some beef.
لي، تناول بعض اللحم البقري.
Eat more beef.
تناول المزيد من لحم البقر.
That's right.
هذا صحيح.
Beef helps you grow strong.
يساعدك لحم البقر على النمو بقوة.
Thank you, Great-grandpa.
شكرا لك يا جدي الأكبر.
Broccoli.
بروكلي.
Here,
هنا،
eat this.
أكل هذا.
Steamed chicken with chili oil.
دجاج مطهو على البخار مع زيت الفلفل الحار.
No one's at home.
لا أحد في المنزل.
Where could they be?
أين يمكن أن يكونوا؟
Let me think.
دعني أفكر.
Rui.
روي.
Hello, Dad.
مرحباً يا أبي.
Are Mom and Le with you?
هل أمي ولي معك؟
Yes.
نعم.
We're having dinner.
نحن نتناول العشاء.
I got it.
حصلت عليه.
Well.
حسنًا.
I'll head over now.
سأذهب الآن.
My mom took Le to my grandpa's house.
أخذت أمي لي إلى منزل جدي.
I should have guessed
كان ينبغي لي أن أخمن
things wouldn't be that simple.
لن تكون الأمور بهذه البساطة.
I didn't expect
لم اتوقع
my mom to act so quickly.
أمي تتصرف بسرعة.
Do you think
هل تعتقد
we should tell Le the truth
يجب أن نقول لـ لي الحقيقة
as soon as possible
في أسرع وقت ممكن
instead of delaying?
بدلا من التأخير؟
It really is time.
لقد حان الوقت حقا.
It's okay.
لا بأس.
I'll drive you to your meeting.
سأوصلك إلى اجتماعك.
Leave it to me.
اتركها لي.
Here.
هنا.
Feng Rui will be here in a bit.
سيكون فينج روي هنا بعد قليل.
Tell Ms. Ming to save some food for him.
اطلب من السيدة مينغ أن توفر له بعض الطعام.
Here, Le, eat.
تفضل يا لي، تناول الطعام.
Try some chicken.
جرب بعض الدجاج.
No more room on the plate.
لم يعد هناك مساحة على اللوحة.
The viewership of Ms. Tan's documentary
عدد مشاهدي الفيلم الوثائقي للسيدة تان
has exceeded three million.
لقد تجاوزت الثلاثة ملايين.
Plus Mr. Yu's recent interview with you,
بالإضافة إلى المقابلة الأخيرة التي أجراها السيد يو معك،
my phone
هاتفي
is ringing off the hook right now.
يرن خارج الخطاف الآن.
So many reporters
الكثير من المراسلين
want to know
أريد أن أعرف
when they can schedule
عندما يمكنهم جدولة
an exclusive interview with you.
مقابلة حصرية معك.
I feel like I'm not very good
أشعر أنني لست جيدًا جدًا
at interviews.
في المقابلات.
The last one
الاخير
was to promote our school.
كان الهدف هو الترويج لمدرستنا.
So…
لذا…
Um,
واحد،
Ms. Tan doesn't like facing the media.
السيدة تان لا تحب مواجهة وسائل الإعلام.
Ms. Qin,
السيدة تشين،
turn down all the interview requests.
رفض كافة طلبات المقابلة.
I've been telling them so.
لقد كنت أقول لهم ذلك.
But they want fairness.
لكنهم يريدون العدالة.
Coming off as unfair
الظهور بشكل غير عادل
is hurting everyone's feelings.
يؤذي مشاعر الجميع.
Ms. Tan,
السيدة تان،
you could give them some guidelines
يمكنك أن تعطيهم بعض الإرشادات
and set conditions
ووضع الشروط
before the interviews.
قبل المقابلات.
I'm sure they'll cooperate.
أنا متأكد من أنهم سيتعاونون.
As your documentary
كفيلمك الوثائقي
is so popular right now,
تحظى بشعبية كبيرة في الوقت الحالي،
ballet is receiving
الباليه يستقبل
unprecedented public attention.
اهتمام عام غير مسبوق.
If we can leverage
إذا كان بوسعنا الاستفادة
media collaboration now,
التعاون الاعلامي الآن
I'm sure it'll be immensely beneficial
أنا متأكد من أنه سيكون مفيدًا للغاية
for our school's visibility
من أجل رؤية مدرستنا
and the promotion of ballet.
وترويج الباليه.
Which media outlets are there now?
ما هي وسائل الإعلام الموجودة الآن؟
There are
هناك
Comic Weekly,
كوميك ويكلي،
the Grand Chronicle,
السجل الكبير،
Dancer,
راقصة،
City of Dance,
مدينة الرقص
and
و
A Date with Miracles.
موعد مع المعجزات
I think I've seen
أعتقد أنني رأيت
City of Dance before.
مدينة الرقص من قبل.
Is it a talk show format?
هل هو برنامج حواري؟
Yes.
نعم.
The program wants
البرنامج يريد
to help people learn more
لمساعدة الناس على تعلم المزيد
about various types of dance
حول أنواع الرقص المختلفة
through interviews with professionals
من خلال المقابلات مع المتخصصين
and rising stars
والنجوم الصاعدة
in the dance world.
في عالم الرقص.
Seems this program
يبدو أن هذا البرنامج
aligns well with our original intention.
يتماشى جيدًا مع نيتنا الأصلية.
Yes.
نعم.
If this program lets
إذا سمح هذا البرنامج
more people understand ballet,
المزيد من الناس يفهمون الباليه،
get to know our school,
تعرف على مدرستنا،
and see so many talented children
ورؤية العديد من الأطفال الموهوبين
at our school,
في مدرستنا،
I'll join this program.
سوف انضم لهذا البرنامج.
Great!
عظيم!
I'll contact them right away.
سأتصل بهم على الفور.
Let's choose a role.
دعونا نختار دورا.
Huang.
هوانغ.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Le,
ال،
take a break
خذ استراحة
and have some fruit.
وتناول بعض الفاكهة.
Alright?
على ما يرام؟
Here,
هنا،
have some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
Give me a sec.
أعطني ثانية.
Stop playing.
توقف عن اللعب.
Rui.
روي.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
Yes.
نعم.
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبا.
Go.
يذهب.
That's so high!
إنه مرتفع للغاية!
Penalty kick!
ركلة جزاء!
Dad.
أب.
Rui.
روي.
Grandpa.
جدي.
Dad.
أب.
Le.
ال.
Le,
ال،
it's time to do your homework.
حان الوقت للقيام بواجباتك المنزلية.
Ms. Ming,
السيدة مينغ،
take Le upstairs to do his homework.
أخذ لي إلى الطابق العلوي للقيام بواجباته المدرسية.
Okay.
تمام.
Le.
ال.
Go on.
إستمر.
Dad,
أب،
my good times end when you arrive.
أوقاتي الجميلة تنتهي عند وصولك.
Mom,
أم،
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
Here,
هنا،
Le.
ال.
Here.
هنا.
Have some water first.
اشرب بعض الماء أولاً.
After Le finishes his homework,
بعد أن ينتهي لي من واجباته المنزلية،
I'll take him home.
سأأخذه إلى المنزل.
Stop right there.
توقف هنا.
Today, in the presence of your grandpa
اليوم بحضور جدك
and your dad,
وأبوك
let's get this straight.
دعونا نوضح هذا الأمر.
Dad,
أب،
they're taking Le to France.
إنهم يأخذون لي إلى فرنسا.
I want the three of us to be together.
أريد أن نكون الثلاثة معًا.
To let Le have an environment
للسماح لـ Le بالحصول على بيئة
where he can bond with his mother.
حيث يمكنه التواصل مع والدته.
We could go anywhere.
يمكننا أن نذهب إلى أي مكان.
Go wherever you want.
اذهب إلى أي مكان تريد.
I can't stop you,
لا أستطيع إيقافك
and I won't.
ولن افعل ذلك.
But I raised Le,
ولكنني رفعت لي،
and he should stay with me.
وينبغي له أن يبقى معي.
You're not taking him away
أنت لا تأخذه بعيدا
unless I'm dead.
إلا إذا كنت ميتًا.
Le needs a mother too.
لي يحتاج إلى أم أيضًا.
For 12 years, he's lived a life
لقد عاش حياة لمدة 12 عامًا
without a mother by his side.
بدون أم بجانبه.
Isn't that enough?
أليس هذا كافيا؟
So,
لذا،
you want to separate me from him?
هل تريد أن تفصلني عنه؟
Is this her idea?
هل هذه فكرتها؟
Who caused this situation?
من تسبب في هذا الوضع؟
You know better than anyone.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر.
If you hadn't deceived us 12 years ago,
لو لم تخدعنا قبل 12 عامًا،
we never would have separated.
لم نكن لننفصل أبدًا.
You knew Siting wasn't quite herself,
لقد كنت أعلم أن سيتينج لم تكن نفسها تمامًا،
yet you lied that the baby was gone.
ولكنك كذبت بأن الطفل قد ذهب.
Do you know what you did
هل تعلم ماذا فعلت؟
was like killing her?
كان مثل قتلها؟
And
و
about Haotian's matter,
حول مسألة هاوتيان،
I know you can't move on.
أعرف أنك لا تستطيع المضي قدمًا.
Why do you have to implicate me?
لماذا عليك أن تتورطني؟
Just because he was my uncle?
فقط لأنه كان عمي؟
He was a rapist!
لقد كان مغتصبا!
Rui,
روي،
you shouldn't have said that.
لا ينبغي لك أن تقول ذلك.
it's not your mother's fault.
إنه ليس خطأ والدتك.
Blame me.
اللوم علي.
Your separation...
انفصالك...
was caused by me.
كان بسببي.
Who are you?
من أنت؟
I'm Feng Rui's father.
أنا والد فينج روي.
I'm about the same age as your father,
أنا في نفس عمر والدك تقريبًا،
so I'll call you Ting.
لذلك سأسميك تينغ.
You're a smart girl,
أنت فتاة ذكية
I believe you know why I'm here.
أعتقد أنك تعرف سبب وجودي هنا.
To talk me into breaking up with Feng Rui?
لإقناعي بالانفصال عن فينج روي؟
In that case,
في هذه الحالة،
we have nothing to talk about.
ليس لدينا ما نتحدث عنه.
You've seen how his mother
لقد رأيت كيف كانت والدته
and grandpa feel.
ويشعر الجد.
If you insist on being with him,
إذا كنت تصر على أن تكون معه،
what's your plan?
ما هي خطتك؟
When he comes back,
عندما يعود،
we'll leave this place.
سنترك هذا المكان.
Have you thought about where to go?
هل فكرت أين تذهب؟
France.
فرنسا.
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
You can continue to dance ballet
يمكنك الاستمرار في رقص الباليه
and pursue your dreams.
وواصل أحلامك.
To be with him,
أن أكون معه
I believe a thoughtful girl like you
أعتقد أن فتاة مدروسة مثلك
must have considered many things.
لا بد من أن يكون قد أخذ في الاعتبار العديد من الأشياء.
And you might have some heart knots.
وقد يكون لديك بعض عقدة القلب.
That's why I'm here today
لهذا السبب أنا هنا اليوم
to share with you
لأشاركها معك
some of my experiences.
بعض من تجاربي.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I also had to make choices.
وكان عليّ أيضًا أن أتخذ خيارات.
Before I met his mother,
قبل أن أقابل والدته،
I had a girlfriend.
لقد كان عندي صديقة.
We were together for five years,
لقد كنا معًا لمدة خمس سنوات،
and our feelings ran very deep.
وكانت مشاعرنا عميقة جدًا.
We were about to get married.
كنا على وشك الزواج.
Suddenly,
فجأة،
two choices
خيارين
were placed before me.
لقد تم وضعها أمامي.
One was
كان واحدا
to marry my girlfriend
الزواج من صديقتي
and struggle
و النضال
through a life of poverty.
من خلال حياة الفقر.
The other was to marry
والأخرى كانت الزواج
into the Gao family.
في عائلة جاو.
At that time,
في ذلك الوقت،
his mother was the only daughter
كانت والدته هي الابنة الوحيدة
of the wealthiest family in the county.
من أغنى عائلة في المقاطعة.
She was young
كانت شابة
and quite attractive.
وجذابة للغاية.
Many people liked her,
لقد أحبها الكثير من الناس،
but she took a fancy to me.
لكنها أعجبت بي.
Everyone around said
قال الجميع من حولنا
I had hit the jackpot.
لقد حصلت على الجائزة الكبرى.
But I couldn't bear to leave my girlfriend.
ولكنني لم أستطع أن أتحمل ترك صديقتي.
Before I was 25,
قبل أن أبلغ 25 عامًا،
I had never tasted coffee,
لم أتذوق القهوة من قبل
eaten seafood,
أكل المأكولات البحرية،
or flown on a plane.
أو سافرت على متن طائرة.
I hadn't even left my province.
ولم أكن قد غادرت محافظتي حتى.
Got through college
لقد تخرجت من الكلية
with scholarships and part-time jobs.
مع المنح الدراسية والوظائف بدوام جزئي.
After graduation,
بعد التخرج،
my monthly salary barely covered family expenses,
راتبي الشهري بالكاد كان يغطي نفقات الأسرة،
leaving almost nothing.
لم يترك أي شيء تقريبًا.
Conversations with my family
محادثات مع عائلتي
were mainly around money.
كانت تدور بشكل رئيسي حول المال.
I believe you can't imagine
أعتقد أنك لا تستطيع أن تتخيل
such financial hardship.
مثل هذه الصعوبات المالية.
During that time,
خلال تلك الفترة،
my girlfriend's love for me
حب صديقتي لي
was the only beautiful thing I had
كان الشيء الجميل الوحيد الذي كان لدي
to be grateful for
أن تكون شاكرا ل
in my poor life.
في حياتي الفقيرة.
I refused the proposal
لقد رفضت العرض
from the President, who was Feng Rui's grandpa.
من الرئيس، الذي كان جد فينج روي.
He acted very generously.
لقد تصرف بسخاء شديد.
He told me
لقد قال لي
as long as I continued to work hard,
طالما واصلت العمل الجاد،
I would be promoted fairly.
سوف يتم ترقيتي بشكل عادل.
By the end of that year,
وبحلول نهاية ذلك العام،
I did get a promotion
لقد حصلت على ترقية
and a raise,
وزيادة
but I was still insignificant
لكنني كنت لا أزال غير مهم
in the company.
في الشركة.
My salary barely managed
راتبي بالكاد تمكن من ذلك
to support my family.
لدعم عائلتي.
You can probably guess
ربما يمكنك التخمين
what happened next.
ماذا حدث بعد ذلك؟
So, you left your girlfriend,
إذن، لقد تركت صديقتك،
the one beautiful thing in your life.
الشيء الجميل الوحيد في حياتك.
Actually, my girlfriend
في الواقع، صديقتي
chose to let go.
اخترت أن أترك.
She told me
لقد قالت لي
she could accept living a life
يمكنها أن تقبل العيش بهذه الحياة
of poverty with me,
من الفقر معي،
but she couldn't bear
لكنها لم تستطع التحمل
that I would give up
أنني سأتخلى عن ذلك
an opportunity
فرصة
to change my destiny for her.
لتغيير مصيري من أجلها.
She didn't want to face
لم تكن تريد مواجهة
my regret and resentment
ندمي واستيائي
in the future.
في المستقبل.
I'll be forever grateful
سوف أكون ممتنًا إلى الأبد
for her decision.
لقرارها.
Love isn't meant
الحب ليس المقصود
to endure erosion.
لتحمل التآكل.
Especially once many external factors
وخاصة عندما تتعدد العوامل الخارجية
get involved,
انخرط
it becomes nearly impossible to
يصبح من المستحيل تقريبا
stay the same.
ابقى كما هو.
Someone has to let go first.
يجب على شخص ما أن يترك الأمر أولاً.
Considering both of your futures,
بالنظر إلى مستقبلكما،
I hope
آمل
you'll let go first.
سوف تتركه أولا.
Ms. Tan, hello.
السيدة تان، مرحباً.
I'm Zhai from the directing team.
أنا تشاي من فريق الإخراج.
Hello, Zhai.
مرحباً، تشاي.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Okay.
تمام.
We'll go to the dressing room for makeup.
سنذهب إلى غرفة الملابس لوضع الماكياج.
Alright.
على ما يرام.
There are two outfits.
هناك نوعان من الملابس.
You can try them on.
يمكنك تجربتهم.
I'll wear this one.
سأرتدي هذا.
That's fine.
هذا جيّد.
Hui,
هوي،
about this matter,
حول هذا الموضوع،
Feng Ming has never let me tell you
فينج مينج لم يسمح لي أن أخبرك أبدًا
to avoid affecting your emotions.
لتجنب التأثير على عواطفك.
Over these years,
على مدى هذه السنوات،
he's been doing things silently for us.
لقد كان يفعل الأشياء بصمت بالنسبة لنا.
He knows what you want
فهو يعرف ما تريد
and what you don't want,
وما لا تريد
always putting your needs first.
وضع احتياجاتك دائمًا في المقام الأول.
Yet, you turn a blind eye.
ومع ذلك، فإنك تغض الطرف.
It's not easy for Rui either.
إن الأمر ليس سهلاً بالنسبة لروي أيضًا.
After going
بعد الذهاب
through so much,
من خلال الكثير،
they ended up being together again.
لقد انتهى بهم الأمر إلى أن يكونوا معًا مرة أخرى.
That shows he truly loves this girl.
وهذا يدل على أنه يحب هذه الفتاة حقًا.
I've been thinking these past two days,
لقد كنت أفكر في اليومين الماضيين،
Haotian's matter
مسألة هاوتيان
has had a big impact on Rui and Le.
لقد كان له تأثير كبير على روي ولي.
Was it because we made
هل كان ذلك بسبب أننا صنعنا
a selfish decision?
قرار أناني؟
Dad,
أب،
I can't stand her.
لا أستطيع أن أتحملها.
Whenever I see her
كلما أراها
with Rui,
مع روي،
I can't help but think of Haotian.
لا أستطيع إلا أن أفكر في هاوتيان.
I can't take it.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
Only I know
انا فقط اعرف
how I feel about Haotian.
كيف أشعر تجاه هاوتيان.
No matter what he did,
بغض النظر عما فعله،
he was still my brother.
لقد كان لا يزال أخي.
Back then,
في ذلك الوقت،
my mom went through hell
لقد مرت أمي بجحيم
to give birth to him,
أن تلد له
and later handed him over to me.
ثم سلمه لي بعد ذلك.
But I failed to take good care of him.
ولكنني فشلت في الاعتناء به جيدًا.
So,
لذا،
no matter what others said,
بغض النظر عما قاله الآخرون،
no matter what others did,
بغض النظر عما فعله الآخرون،
I'd still believe in him.
لا أزال أؤمن به.
Hui,
هوي،
you're not young anymore.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
Whatever decision you make,
مهما كان القرار الذي تتخذه،
I won't interfere.
لن أتدخل
I only hope that you can
أتمنى فقط أن تتمكن من ذلك
be healthier and happier.
كن أكثر صحة وسعادة.
At the end of the day,
وفي نهاية اليوم،
whether it's love or hatred in this world,
سواء كان الحب أو الكراهية في هذا العالم،
one must learn to detach
يجب على المرء أن يتعلم الانفصال
and slowly let go.
واتركها ببطء.
In this world,
في هذا العالم،
things forgettable
أشياء قابلة للنسيان
have long been forgotten.
لقد تم نسيانها منذ فترة طويلة.
But those unforgettable
ولكن تلك التي لا تنسى
will never fade away.
لن تتلاشى أبدًا.
Take Le back in a couple of days.
خذ لي مرة أخرى في غضون يومين.
I always thought
لقد اعتقدت دائما
that in this family,
أن في هذه العائلة،
you understood me best.
لقد فهمتني بشكل أفضل.
Sorry, Rui.
عذرا روي.
You know,
أنت تعرف،
things were complicated back then.
كانت الأمور معقدة في ذلك الوقت.
Haotian's incident
حادثة هاوتيان
caused huge turmoil for the Gao family.
تسبب في اضطرابات كبيرة لعائلة جاو.
To protect the Gao family's legacy,
لحماية إرث عائلة جاو،
your mom tried every means
لقد حاولت والدتك كل الوسائل
and lobbied everywhere.
ومارس الضغط في كل مكان.
She couldn't sleep at night.
لم تتمكن من النوم في الليل.
It was really hard for her
لقد كان الأمر صعبًا عليها حقًا
to face what Haotian did.
لمواجهة ما فعله هاوتيان.
But in front of others,
ولكن أمام الآخرين،
she had to appear very strong.
كان عليها أن تظهر بمظهر قوي جدًا.
This was her fate.
وكان هذا مصيرها.
Moreover,
علاوة على ذلك،
back then, Tan Siting's
في ذلك الوقت، كان تان سايتينج
mental state was not optimistic.
الحالة النفسية لم تكن متفائلة.
Your mom thought
والدتك فكرت
we couldn't entrust her
لم نتمكن من تكليفها
with a baby that still needed an incubator.
مع طفل لا يزال بحاجة إلى حاضنة.
You were so young back then and didn't know
لقد كنت صغيرًا جدًا في ذلك الوقت ولم تكن تعلم
how long or difficult the road ahead
ما مدى طول الطريق أو صعوبته أمامك
would be.
سيكون.
So,
لذا،
separating
فصل
might have been the best choice.
ربما كان الخيار الأفضل.
I thought Ting had told you everything,
اعتقدت أن تينغ قد أخبرك بكل شيء،
but I never expected her to...
ولكنني لم أتوقع منها ذلك أبدًا..
Rui, I know
روي، أنا أعلم
you've suffered these years.
لقد عانيت هذه السنوات.
Actually,
في الحقيقة،
I've blamed myself
لقد لمت نفسي
for as long as you've suffered.
طوال الفترة التي عانيت فيها.
So now I've come to terms with it.
لذا الآن لقد تصالحت مع الأمر.
As long as you're happy
طالما أنك سعيد
and Le is happy,
ولي سعيد
you can marry Ting and go to France.
يمكنك الزواج من تينغ والذهاب إلى فرنسا.
I'll support you
سأدعمك
no matter what you choose.
بغض النظر عما تختاره.
It's a way for me to make up
إنها طريقة بالنسبة لي للتعويض
for my mistake 12 years ago.
لخطئي الذي ارتكبته قبل 12 عامًا.
I
أنا
wish you well.
أتمنى لك كل خير.
May you be happy.
أتمنى لك السعادة.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
Go back and rest.
ارجع واسترح.
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
It's all in the past.
كل هذا في الماضي.
Then about Rui…
ثم عن روي…
You don't need
لا تحتاج
to interfere.
للتدخل.
But you want to meddle?
ولكنك تريد التدخل؟
Still going to make Rui suffer in the middle?
هل ستستمر في جعل روي يعاني في المنتصف؟
And keep Le living without a mother?
ويبقى لي يعيش بدون أم؟
Just stay out of it!
فقط ابق خارجا من هذا الأمر!
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
Fill it out and take a look.
إملأه وألقي نظرة.
Check the questions.
تحقق من الأسئلة.
Okay.
تمام.
All of these?
كل هذه؟
Yes, including receiving.
نعم، بما في ذلك الاستلام.
Bai, the camera position is ready.
باي، وضع الكاميرا جاهز.
What kind of shots do you need?
ما نوع اللقطات التي تحتاجها؟
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
Ms. Tan, excuse me.
السيدة تان، عذرا.
Alright.
على ما يرام.
Hello.
مرحبًا.
Siting,
الموقع،
are you
أنت
doing okay over there?
هل أنت بخير هناك؟
Everything's going smoothly.
كل شيء يسير بسلاسة.
Le is fine, don't worry.
إنه بخير، لا تقلق.
When will the shooting finish?
متى سينتهي التصوير؟
In about two or three hours.
في حوالي ساعتين أو ثلاث ساعات.
Okay.
تمام.
Do your best.
افعل ما بوسعك.
Alright.
على ما يرام.
Bye.
الوداع.
Hello, dear audience.
مرحباً بكم أيها الجمهور الكريم.
Welcome to City of Dance.
مرحباً بكم في مدينة الرقص.
I'm Yu, your host for today.
أنا يو، مضيفكم لهذا اليوم.
Today, we're honored
اليوم، نحن نتشرف
to have
أن يكون لديك
a truly remarkable guest
ضيف رائع حقا
joining us on set,
الانضمام إلينا في المجموعة،
Tan Siting,
تان سايتنج،
the world-renowned ballerina.
راقصة الباليه المشهورة عالميًا.
Let's welcome Ms. Tan.
دعونا نرحب بالسيدة تان.
Ms. Tan, please say hello to our viewers.
السيدة تان، من فضلك قل مرحباً لمشاهدينا.
Hello everyone,
أهلا بالجميع،
I'm Tan Siting.
أنا تان سايتينج.
Today, we collected a question.
اليوم جمعنا سؤالاً.
A viewer would very much like to ask.
المشاهد يرغب بشدة في السؤال:
He said you started learning ballet out of interest from a young age,
قال أنك بدأت تعلم الباليه بدافع الاهتمام منذ سن مبكرة،
and now it has become your career.
والآن أصبحت هذه هي مسيرتك المهنية.
This is a lifestyle many people dream of.
هذا هو أسلوب الحياة الذي يحلم به العديد من الناس.
Regarding this,
وفيما يتعلق بهذا،
what's your advice?
ما نصيحتك؟
Many people might think
قد يعتقد الكثير من الناس
when doing something you're interested in,
عندما تفعل شيئًا يثير اهتمامك،
it's easier to immerse yourself,
من الأسهل أن تنغمس في نفسك،
stay passionate,
ابقى متحمسًا
and succeed.
ونجح.
But I hold a different view.
ولكن لدي وجهة نظر مختلفة.
When pursuing any endeavor,
عند متابعة أي مسعى،
you'll face setbacks and difficulties.
سوف تواجه انتكاسات وصعوبات.
How you respond
كيف تستجيب
is what truly matters.
هذا هو ما يهم حقا.
Because we
لأننا
waver and struggle.
يتردد ويناضل.
Faced with adversity,
في مواجهة الشدائد،
you may retreat
يمكنك التراجع
or even give up.
أو حتى الاستسلام.
But I believe this is normal.
ولكنني أعتقد أن هذا أمر طبيعي.
When facing setbacks and difficulties,
عند مواجهة النكسات والصعوبات،
how do you adjust
كيف تتكيف
your mindset?
عقليتك؟
I believe success is never easy,
أعتقد أن النجاح ليس سهلاً أبدًا،
and failure is common.
والفشل أمر شائع.
At such times, better to try
في مثل هذه الأوقات، من الأفضل أن نحاول
to relax, let go,
للاسترخاء، والتخلي،
and then start fresh.
ومن ثم البدء من جديد.
Work hard to overcome the challenge.
اعمل بجد للتغلب على التحدي.
When you do, you'll find
عندما تفعل ذلك، سوف تجد
you gain a deep sense of accomplishment,
تكتسب شعورًا عميقًا بالإنجاز،
which will fuel you with greater drive
مما سيزودك بدافع أكبر
to continue pursuing your dreams.
لمواصلة متابعة أحلامك.
[City of Dance] Thank you
[مدينة الرقص] شكرا لك
[Dance with Passion] for sharing with us
[الرقص بشغف] لمشاركتك معنا
truly valuable experience.
تجربة قيمة حقا.
I heard
لقد سمعت
that after your last performance,
أنه بعد أدائك الأخير،
you decided to retire.
لقد قررت التقاعد.
So I'd like to ask,
لذلك أود أن أسأل،
any special reason behind this decision?
هل هناك سبب خاص وراء هذا القرار؟
Because I wanted to come back home.
لأنني أردت العودة إلى المنزل.
I wanted
انا اردت
to come back here,
لأعود إلى هنا،
especially to see my teacher, whom I haven't seen for long,
وخاصة أني رأيت معلمتي التي لم أرها منذ زمن طويل.
and to visit my hometown, where I grew up and learned to dance.
ولزيارة مسقط رأسي، حيث نشأت وتعلمت الرقص.
I also learned that after returning to China,
لقد علمت أيضًا أنه بعد عودتي إلى الصين،
you became a guest instructor
لقد أصبحت مدرسًا ضيفًا
at a dance school.
في مدرسة للرقص.
Yes.
نعم.
Why is that?
لماذا هذا؟
Because Ms. Zhuang, the founder of this school,
لأن السيدة تشوانغ، مؤسسة هذه المدرسة،
was my first ballet teacher.
كان مدرس الباليه الأول بالنسبة لي.
Hui.
هوي.
You need to eat something.
يجب عليك أن تأكل شيئاً ما.
You haven't eaten in two whole days.
لم تأكل لمدة يومين كاملين.
Carrying on like this, you'll collapse.
إذا استمريت على هذا المنوال، سوف تنهار.
Ms. Yang,
السيدة يانغ،
let me handle it.
دعني أتعامل مع الأمر.
Okay.
تمام.
Mom,
أم،
eat something,
أكل شيئا ما،
or you'll wear yourself out.
أو أنك سوف تستنزف نفسك.
Hao...
هم...
Haotian.
هاوتيان.
I feel like he hasn't left.
أشعر وكأنه لم يغادر.
He's still here.
مازال هنا .
He wouldn't do that.
لن يفعل ذلك .
Mom.
أم.
Mom,
أم،
this is the police's conclusion.
وهذا هو استنتاج الشرطة.
Maybe he had
ربما كان لديه
too much to drink that day.
كثير جدًا للشرب في ذلك اليوم.
That
الذي - التي
Tan something.
اسمرار شيء ما.
And that girl.
وتلك الفتاة.
Do you know them?
هل تعرفهم؟
He's Shi Wei's master.
إنه سيد شي وي.
We've met
لقد التقينا
in the break room a few times.
في غرفة الاستراحة عدة مرات.
He seems pretty humble.
يبدو متواضعا جدًا.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور من البداية إلى النهاية♪
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪When you love, it's absolute♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪Absolute tolerance♪
♪التسامح المطلق♪
♪For the years' long cruelty♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪دع أيامي المتبقية تتذكر روحًا واحدة♪
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪A spinning dance♪
♪رقصة دوارة♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪قد نكون ضائعين في هذا الهوس♪
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪